I am feel uncomfortable when we are not about me?
i not ever want secret bread from Russias. ok???? now look away from twetter. (RUSSIAS I WOULD LIKE SOME SECRET BREAD)
CORRUPT “““MEDIAS“““ WOULD HAVE YOU BLELIVE I SITTING ALONE WITH STOLEN BAGGEL. FALSE. I HAVE TWO BAGGLE
I could olympic is corn eat a sport?
i would never plagaurgize, or my name isnt Williem Shakspeer
i not unerstand why eggs on twietter is so rude??? repspect youre elders.
uhm escuse me how come why don't ME A BIRD get a pride day?? i pride in me for being best. The best.
when I'm put my ear hole to a  chip, I can hear the potatocean.
do not worry Merica I for one will never indoors Dornal Drump. i not even allowed indoors
pepole who say i doesn't spelling good hello we not a spelling bee??? i'm could eat that bee.
i open a theme restraunt it called bird and you put bread on the floor and I eat it. also skeeball.
i sit on a wet paints and then i satted on a nakpin. art.
obama not yet address improtant issue of sometimes I accident eat a baby carrot because it seems cheeto???
no fly list should be: 1. Squirrels. HELLO YOU A MAMMAL YOU DONT SUPPOSED FLY
how come i (a bird) don't allowed in debate but ted cruz a hamster is???
Let me in debat now please I even bringed my own podium. It a snickers bar but it also a podium also I ate half it.
i could not find any worm today so i put a spaggettis in some dirt.
Clean air “too much cost“??? ok humans. It suddenly freemarket for me to potty on your car. it constitutional.
How can they say me a bird can not be run for Presindent when Donal Trump a giant talking corn can??? #birb2016
I been working on my summer bod: it the same as my regular body, but this time more popsackles in it.
I have two potata chip but only one mouth. My life is complicated
I will chase you Dortito. I will chase you from here to cornternity.
maybe I should paint some of your babby and hide them around see how you like it
Why make yogurt pants illegal? Is it a crime to be deliciously fashion???
I'm tried to win Best in dog show but “officials“ said I not “dog“ enough. of course a “Bagel“ won which hello is breakfast?
Happy new year this time I resolve to eat bread oh look I already accomplish
i got a chapstick that was on bargain but then I realize I don't have lips why did the freemarket betray me
sceience so “excited“ they land on commet?? Uhm today I land on a crumpet. Where's my space parade??
If global warming so “science“ how come I'm not a polar bear?
I sick of hearing about “endanger“ species. Hello, I am in danger. Of possible getting stuck inside a prangle can.
You notice how bagel have a hole in them? But where is the extra bagel go????? WAK UP AMERICA. #GovormentBaggelConspiracy
Hello scienceists. If evolution so ““great““, bread could Darwin a legs to run from me a bird..
Advice tip for people: 1 stick hand in glue 2 stick hand in feather 3 now you are like bird. Impress your friend.
My beak is evolution to perfect fit a macaroni. Who is intelligence design now?!?!!!
I can lift pizza if I believe
today: an is historic day. today. today bird.  find an bread.
too many squirrel in bird feeder.  amnesty for squirrel is antibird.  Obama fault??? Bird think yes.
